- Gdzie je trzymacie? W banku?
- Mamy własny skarbiec.
- Piwniczka z winami.
- I tunel pod rzeką.
Jedną z piwnic musieli zmienić w sejf.
Masz kogoś, Arthur?
Stefan Radichevsky.
- Mówi po rosyjsku?
- Tak.
Niech siedzi tam przez cztery tygodnie
i wszystkiego uważnie słucha.
Mam przed sobą świetlaną przyszłość...
zaplanowaną.
Ale najpierw chcesz spróbować
kilku rzeczy?
Dlaczego gryzipiórek,
który cały dzień siedzi na dupie,
chce strzelać?
W Shelby Company Limited
będzie wolny etat.
Żadnych rewolwerów,
wszystko legalne.
Załatw mi spotkanie z kimś
z sowieckiej ambasady....
::PROJECT HAVEN::
prezentuje
Służył na wojnie.
Wysadzał tunele.
Dostał medale.
Proszę o niego dbać.
PEAKY BLINDERS 3x05
Tłumaczenie: lukmisz
Przyszedł, panie Shelby.
Dziękuję, siostro.
Muszę porozmawiać z tobą o księdzu.
Wiem o nim pewne rzeczy.
Z czasów,
kiedy byłem chłopcem.
Sam go zastrzelę, Tommy.
Tylko naucz mnie strzelać.
To proste, Michael.
Po prostu celujesz...
i pociągasz za spust.
TRZY MIESIĄCE PÓŹNIEJ
Pytał dziś o mnie, Mary...
nie o matkę...
pierwszy raz.
Tęsknił za panem.
Gdzie on jest? W kuchni?
Tak, z dziewczynami i Johnnym.
Pamiętał pan, żeby wziąć lek?
Czytujesz Biblię, Mary?
Czasami.
Robiłaś to, stojąc nago
przy moim łóżku?
Bo kiedy biorę morfinę,
to właśnie robisz.
Leżę i widzę cię całkiem nagą
i czytasz Księgę Kapłańską.
Chcesz wiedzieć,
co dzieje się potem?
Nie...
i ja też nie chcę.
Dlatego wylałem resztę leku.
Zawołaj Johna, Mary.
- Bez iglic nie zadziałają.
- Nie można ich zastąpić innymi?
Już ich nie robią,
to ostatnie sztuki.
Brygadzista wyniósł wszystkie.
Wyjmijcie iglice,
a nigdy nie wypalą.
Nikt o niczym nie będzie wiedział,
póki nie rozładują ich w Tbilisi.
Albo póki nie napotkają
naszych jebanych dział w Kutaisi.
Zbierzcie je do kupy
i oddajcie mnie.
Do roboty, chłopaki.
Przekażę sowieckiej ambasadzie,
że nie ma potrzeby wysadzać pociągu.
A ja Tommy'emu,
że akceptujecie ten plan.
Czasem po przebudzeniu
myślę, że umarłem
i że tu jest raj, Tom.
Żony i dzieci mieszkają w dolinie,
nikt ich nie wyrzuca.
A mnie otaczają służące,
żarcie i gorzała.
Widzisz tamtą linię.
Nie.
To granica raju.
Granica między Birmingham a rajem.
I dzisiaj, mój przyjacielu,
przekroczysz tę granicę
i wrócisz do prawdziwego świata.
Masz dla mnie robotę, Tom?
Słyszałeś o Hampton Court Palace?
Nie słyszałem.
Ty i trzy rodziny Lee
rozbijecie obóz
trzydzieści metrów
od bramy pałacu.
Nikt was nie przegoni,
bo kupiłem te ziemie.
Dołączą do was
moi starzy znajomi,
którzy wykopią dół
pod waszymi namiotami i karawanami.
Dostałeś nieźle po łbie, Tom...
Za to, że pozwolisz im wykopać dół,
dostaniesz pięć tysięcy funtów
i podzielisz je między trzy rodziny Lee.
Oferujesz mi taką kasę,
żebym nie zadawał pytań?
Dokładnie, Johnny.
A kiedy dół zostanie zakopany,
będziesz mógł wrócić do raju.
Panie Shelby,
przyjechali pańscy bracia.
Przyjechał też ktoś,
kto przedstawił się jako "Wędrujący Żyd".
Zabierz żydowskiego dżentelmena
do bawialni,
a moich braci do kuchni,
daj im herbatę i rum.
Tak jest.
Dzień dobry, panie Solomons.
Faktycznie jest dobry.
Dorobiłeś się ładnego domu, Thomas.
Co to jest?
Przejęcie w ramach długu hazardowego
od jakiegoś biednego lorda,
którego naćpałeś opium
w jednym ze swoich kasyn?
- A może to tylko plotki?
- Nie. Drinka?
Nie piję whisky.
Twoja gosposia mówiła,
że nie możesz pić.
Mówiła, że cierpisz z powodu
starych urazów
z czasów jeździeckich,
że twoja głowa
jest jak strzaskana waza,
którą koń kopniakiem poskładał do kupy.
W Londynie mówią,
że łazisz po Birmingham
całkiem nagi i szastasz forsą.
Że gadasz z martwymi
i wierzysz, że jesteś dość potężny,
by ściągnąć Żydów
na odludzie, gdzie mieszkasz,
by robili to, co im rozkażesz.
- A mimo to przyjechałeś.
- Akurat byłem w pobliżu.
Wiesz co, Alfie?
Rano próbowałem przeczytać gazetę
i zauważyłem,
że jedynym skutkiem wypadku jest to,
że teraz potrzebuję okularów.
Oczywiście...
Znam człowieka...
który może ci zrobić
parę takich okularów.
Jest czarodziejem, kolego.
Czarodziejem.
Nie tylko będziesz w stanie
przeczytać gazetę,
ale będziesz mógł również
spojrzeć w przyszłość.
Wiem to, bo tę parę
zrobił dla mnie.
Nie musisz mi mówić, o co chodzi,
bo ja już to widziałem.
Odpierdalasz coś z Rosjanami.
Jesteś głupcem.
Masz dwa wyjścia, Michael.
Zjebać do Ameryki z Arthurem,
dołączyć do Apaczów albo ją poślubić.
To nie jest śmieszne.
Arthur, naprawdę zamieszkasz
wśród Apaczów?
- Powiedziałeś jej ojcu?
- Nie.
Upierdoli ci łeb.
Na pewno dzieciak jest twój?
Żałuję, że ci powiedziałem.
Więc myśl o małżeństwie
jak o pięknej drodze
usianej kwiatami.
- On żartuje?
- Chuj wie.
Czy...
kochasz tę kobietę?
- Że co, kurwa?
- Poślub ją, jak reszta z nas.
Nie chce, żeby jej rodzina wiedziała.
Nie chce dziecka.
- Znamy pewną kobietę...
- Zamknij się, John...
- Tobie pomogła dwa razy.
- To nie były moje kobiety.
Dlatego to załatwiłeś.
- Charlotte będzie chciała najlepszą.
- Jest najlepsza.
Była pielęgniarką.
Dwadzieścia minut i po wszystkim.
Nie musisz tam wchodzić
ani czekać na zewnątrz.
Pójdziesz do Garrison,
napijesz się whisky, pośmiejesz się.
Pamiętasz, John?
Wszedł dzieciak bez butów
i powiedział: "Załatwione".
Za drugim razem byliśmy w środku,
ten sam dzieciak,
tym razem nosił nowe,
błyszczące buty.
Krzyknął: "Załatwione, Arthur".
I co?
Kupiła nowe buty...
za pieniądze,
które jej dałem.
Zrobiłem to dla dobra wszystkich.
Arthur, jak będziesz taki u Apaczów,
to cię, kurwa, oskalpują.
Tommy mówił, że kiedy zadzwoni
ten dzwonek, mamy iść do dużego pokoju.
Chodźcie, Tommy ma plan.
- Arthur.
- Arthur, chodź.
Szalom!
Arthur, szalom!
- Alfie.
- Witaj.
Posłuchaj...
chyba jestem ci coś winien.
Usiądź.
Posłuchaj...
chcę, żebyś wiedział,
że to, co było między nami...
to były interesy.
Po prostu interesy.
Chcę też, żebyś wiedział,
że przeprosiłem cię przed moim Bogiem
za to, że w święto wylądowałeś
przeze mnie w pace i dostałeś łomot.
A teraz chciałbym
przeprosić cię osobiście.
W porządku?
Słyszałem, że wpuściłeś Jezusa
do swojego życia.
- Słyszałeś.
- Tak, to piękne. To cudownie.
To świetnie, prawda?
Ale zastanawiałem się, jak godzisz wiarę
z tym, czym się zajmujesz.
Przyjmuję twoje przeprosiny.
Słyszałem,
że masz z tym, kurwa, problem.
Mówię tylko, że każdy człowiek
pragnie pewności.
Nawet takiej jak twoja...
Chodzi mi o to,
że to zajebiście dziwaczne.
Wolę Stary Testament.
Ja pierdolę. No proszę...
to mnie bardziej przeraża.
Gratuluję, Tommy.
Teraz masz gotowy produkt.
Ten facet będzie dla ciebie mordował
i okaleczał z Bogiem u swego boku.
Nie pozwól mu wyjechać.
Jeśli mamy robić interesy z tym pojebem,
chcę wiedzieć dlaczego.
Kiedy byłem w szpitalu,
ułożyłem plan,
a oto na czym polega.
Nie możemy wierzyć,
że Rosjanie nam zapłacą.
Zabierzemy to, co nasze.
Musimy wiedzieć,
co mają w skarbcu.
I do tego potrzebujemy
pana Solomonsa.
Pamiętajcie,
że oni są pierdolnięci...
niebezpieczni.
Nachlani czymś,
o czym nie słyszeliśmy.
I są gorsi niż dla nas duchy i zjawy.
Dziś poddadzą nas próbie.
Jebać ich.
- Rosjanie uciekli.
- Kozacy nie uciekli, Arthur.
Panie Shelby, witam.
- Jak mój wóz?
- Pokochałem go.
A ja pański.
Powinniśmy zachować to, co kochamy.
Wybaczcie takie powitanie.
Odkąd otworzyliśmy skarbiec,
na straży stoją Kozacy.
W Rosji przestępcy się tatuują.
Niektóre tatuaże oznaczają przynależność
do podziemnych organizacji,
które są zażartymi wrogami arystokracji.
Więc w Rosji to normalne,
że członkowie arystokracji,
zanim wejdą z kimś w interes, sprawdzają,
czy ten ktoś nie ma takich tatuaży.
Zanim przejdziemy do interesów,
panie chcą się upewnić,
że nie jesteście zabójcami
albo szpiegami...
Nie jesteśmy.
Dlatego chcą sprawdzić waszą skórę.
Chcą sprawdzić naszą skórę?
Mnie już sprawdzono.
Wtedy nie wiedziałem,
jaki był tego cel.
Teraz wasza kolej.
Dalej, chłopaki.
Rozbierajcie się.
Spierdalaj.
Nie.
Podporządkuj się.
Właśnie...
podporządkuj się, Arthur.
Nikomu się nie podporządkuję.
Wychodzę.
Arthur...
Mówiłem wam, że są pojebane.
Robią to półżartem.
Niech panie się zabawią.
- Dawaj, Arthur.
- Morda, John.
Służąca pozbiera guziki
i je przyszyje.
Pamiętaj, to on jest najgroźniejszy.
Jebać to.
Proszę bardzo, moje panie.
Prosto z jebanego Birmingham.
Myślę, że dość już widzieliśmy.
Twoja twarz, coś, kurwa, pięknego.
Czasem zabójcy
ukrywają tatuaże za jajami.
Przeszedłeś test, żołnierzu,
śpiewająco.
Widzisz...
On chce być dobrym człowiekiem.
Ale teraz...
W każdym człowieku tkwi diabeł.
Prawdziwe diamenty, co?
Pozytywne badanie
należy uczcić wódką i muzyką.
Jasny chuj, Tom, co to było?
Dobra robota, chłopcy.
Dobra robota, Arthur.
Wiecie, co robić dalej.
Ostatnia robota.
Nawiążcie kontakt i bądźcie mili.
Pięć minut.
Przyprowadziłam Michaela, bo jako
główny księgowy musi przy tym być.
Ada, mogę skorzystać z telefonu?
Najpierw interesy.
Przestań patrzeć na zegarek.
Podczas gdy to czytasz,
mogę zadzwonić?
Kim jest ta szczęściara?
Ma na imię Charlotte i Michael
umrze, jak nie pogadają co dwie godziny.
Ada, proszę...
Telefon jest w holu.
Dzwoń przez zero.
Dziękuję.
Tylko się streszczaj,
ja płacę rachunek.
Jasne.
Nie za długo.
Pomyśl o tym, Pol,
razem możemy przejąć kontrolę.
Możemy zrobić porządek.
Co z polityką?
Ty i ja walczące razem
i wygrywające, to jest polityka.
Nowy rodzaj polityki.
Tylko w ten sposób zarobię,
a Karl będzie miał fajne święta.
Dobrze. Witam w burżuazji.
Nazywam się Smith.
Moja dziewczyna jest w ciąży.
I chciałbym, aby nam pani pomogła.
Musimy ustalić datę.
Witam w Shelby Company Limited.
Shelby Company Limited.
Ograniczona i nieuzbrojona.
Michael, powitaj Adę,
nową dyrektor generalną
i działu zakupów.
Gratuluję. Gdzie podpisać?
Ada, masz whisky?
Mam, Tommy.
Już mu mówiłam.
Upodabnia się do kuzyna.
Myślałem, że o to chodziło.
Żebyś był jak Tommy,
ale z większym wdziękiem i klasą.
- Jasne.
- To na pewno pomoże.
Gdzie ja śpię?
- Michael...
- W pokoju obok Karla.
- Dobranoc!
Ma złamane serce, biedaczek.
Jak to uczcimy?
Michael poszedł spać,
więc pomyślałam...
- że urządzę sobie przejażdżkę.
- Przejażdżkę? Dokąd chcesz jechać?
Polly?
Zaczęło iskrzyć między mną
a facetem malującym mój portret.
Kiedy pozujesz w sukni...
zaczynasz rozmawiać
dosłownie o wszystkim.
- Czy wy...
- Nie. Jeszcze nie.
Ale dzwonił do mnie dwa dni temu,
powiedział, że portret jest gotowy.
Powiedziałam, że odbiorę go rano,
ale on chciał, bym przyjechała dziś.
I ani, kurwa, słowa chłopakom.
- Jest dla ciebie miły?
- Mówię poważnie, Ada.
Jest bogaty?
Jego przyjaciele piszą gazety.
Tommy próbowałby się go pozbyć.
Więc jedź.
Jest jak dziobiący cię ptaszek...
i myślę, że sobie mnie odpuścił.
Więc, kurwa, jedź.
Dlaczego tylko chłopcy mają się bawić?
Więcej wódy.
Zostań tu.
Zaczekaj.
Dobrze sobie radzisz, Stefan.
- Istny dom wariatów.
- Wiem.
Książę chce, żebym ciągnął mu pałę.
Za ile się zgodzisz?
To za klapsy w dupę.
- Kiedy się stąd wyrwę?
- Wkrótce.
Co masz?
Sejf jest strzeżony w nocy,
ale mówili, że zabiją trzech braci
w "Uglya dvor" - w składzie węgla.
Książę mówił o użyciu mieczy,
ale kobieta mówiła
o karabinach maszynowych.
To jest, kurwa, dom wariatów, John.
Zajmujemy się sprawą twojego pubu
w Nechells.
Łatwo pójdzie.
Wytrzymaj jeszcze trochę.
Jebany dom wariatów.
Prawie jesteśmy. Tędy.
Skarbiec powstał 200 lat temu,
by chronić królewskie klejnoty
na wypadek inwazji Francuzów.
Jesteśmy pod Tamizą.
Pański jubiler.
Myślę, że mi nie ufają, Tommy.
Pan Solomons to jedyny jubiler
w Londynie, któremu ufam.
Tak, zaufanie.
Może dodam je do poprzedniej faktury.
Dziękuję.
Jak uzgodniliśmy, pański jubiler wybierze
przedmioty o wartości 70 tys. funtów.
Gdy już wybierzecie,
trafią do pudła i je dla was przechowamy.
Kiedy dotrzymacie swojej części umowy,
dostarczymy wam pudło.
Zacznę od tego, że może wolałbym zostać
i umrzeć z głodu z szafirami w ustach,
niż wracać na wolność.
Żyd cuchnie rumem.
Mam ku temu dobry powód.
Mój sklep jest nad barem, więc...
- Mówisz po rosyjsku?
- Tak.
Dzięki mojej mamie.
Wy, Rosjanie,
ścigaliście moją mamę...
z psami...
przez śnieg.
Ale dzisiaj chodzi o przebaczenie.
O selekcję.
Więc...
- Myślę, że jest wart 1500.
- 1500?
Dam wam 1800.
Taka jest jego wartość rynkowa.
Bardzo łaskawie z pani strony.
Rzućmy okiem na to.
Ładny, prawda?
To prezent od cara Mikołaja.
Ciebie nie pytałem.
Przyszedłem tu ubić interes,
zaoferować swoje profesjonalne usługi,
jeśli będziesz mi przeszkadzał,
nie skupię się na pracy, rozumiesz?
Panie Romanov, mogliśmy wybierać,
co tylko zechcemy...
i dokonaliśmy wyboru.
Dostaliście to od cara Mikołaja?
Dam za to cztery.
Pięć, ze względu
na królewskie pochodzenie.
Zgoda.
Dobra, Rumpelsztyku, przejdźmy tutaj
i zajrzyjmy do tych pudeł.
Dwa. To jest znacznie lepsze,
dziesięć.
Ten jest wart pięć.
Nadążasz z liczeniem?
- Tak.
- Kolejne pięć.
- Siedem. - Sześć.
- Powiedzmy, że sześć.
- Piękność. Spójrz na to.
- Śliczny, prawda?
- Wspaniały.
- Owszem.
- Dzieło sztuki. Poznajesz, prawda?
- Oczywiście.
Zgaduję, że błędne decyzje w tym domu
podejmujesz ty.
Co masz na myśli?
Widzisz to, Tommy?
To podróba.
Coś ci powiem, synu.
Kiedy ktoś przychodzi do mnie
z taką podróbą,
zazwyczaj każę mu to, kurwa, połknąć.
W co wy gracie?
Panie Solomons...
idź pan do diabła.
- Ogarniemy to, co mamy?
- Uważaj.
Ile mamy?
37600.
Macie jajka?
Tylko pytam...
Faberge nie są częścią umowy.
Nie oddamy wam jajek Feberge.
Panie Romanow,
mój jubiler radzi mi, bym nalegał...
na Faberge.
To naruszenie warunków umowy, Tommy.
Osobiście przywiozłam je z Krymu.
Ja pierdolę.
Ze względu na jego pochodzenie
i wyjątkowe piękno...
wartość naszej kolekcji
wzrasta do 70 tys. funtów.
- Dziękuję. - A teraz dołączy pan
do braci, a pan Solomons wyjdzie.
Żądam całkowitej szczerości.
-  Mogę?
- Nalegam.
Proszę.
Oto kobieta z wdziękiem i klasą.
Twoje milczenie oznacza coś złego
czy dobrego?
Coś dobrego.
Jest świetny.
- Wspaniały.
- Nie, jeszcze nie wysechł.
Wiem, że to bez znaczenia,
ale to moja najlepsza praca.
Będzie mi brakowało tych niedziel.
Nie będzie więcej niedziel.
Wybacz.
Możesz tak nie robić?
Nie rób tak, proszę.
Przepraszam.
- W porządku.
- Przepraszam.
Wódy!
Przyszyłam guziki.
Chcę sprawdzić,
czy dobrze się spisałam.
Świetnie się spisałaś.
Naprawdę świetnie.
Nie. Wcale nie.
Moja ciotka zatrudnia
tylko najlepsze dziwki.
Jak się czułeś, kiedy go trzymałam?
Byłeś zazdrosny.
Chciałeś mnie zabić.
Albo jego.
Nie?
Dlaczego igrasz z ludźmi...
nawet kiedy nic na tym nie zyskasz?
W Rosji robimy to z nudów.
W Anglii, bo...
nie potrafimy się powstrzymać.
Przynajmniej mamy głupie gierki
i orgazmy.
Więc się bzykajmy.
- Tutaj?
- Nie.
W bardziej ustronnym miejscu.
Wciąż ją kochasz, prawda?
Pragniesz jej?
Dlaczego, kurwa, o tym mówisz?
- Odpowiedz. Kochasz ją.
- Dlaczego, kurwa, o tym mówisz?
Pragniesz jej?
Pragniesz.
Kim ty, kurwa, jesteś?
Co ty, kurwa, pierdolisz?
Pragniesz jej...
właśnie teraz?
Patrz...
W pałacu w Tbilisi był kapłan...
położyłby ci ręce na szyi.
Podczas duszenia odczuwało się ekstazę,
którą nazywano "Chłystą",
syberyjską modlitwą.
Jesteś bliski utraty przytomności.
Jesteś prawie martwy,
ale w tej chwili...
Kobiety, które straciły ukochanych
na wojnie,
były gotowe pieprzyć się z duchem.
Pragniesz jej.
Pragniesz jej, prawda?
Pragniesz jej!
Teraz powinieneś wypić to.
- To woda święcona.
- Zabierz ode mnie to kurestwo.
Otworzyłam dla ciebie
kolejny skarbiec.
Powinieneś nazwać ten obraz...
"Jebać Ich Wszystkich".
Tak zrobię.
Całą gminę...
króla...
policjanta.
W szczególności policjanta.
Chcesz usłyszeć
najbardziej szaloną historię?
Tak.
Zabiłam policjanta...
z zimną krwią.
- Zastrzeliłam go.
- Naprawdę?
Ona to zrobiła.
Coś wam powiem...
W pewnym momencie spojrzałem w dół,
zobaczyłem jej głowę i pomyślałem,
że za chwilę wyrwie mi kutasa
i wyrzuci go przez okno.
Wyssała mnie do sucha,
przysięgam na Boga.
Na końcu nie miałem ani kropli.
Miewaliśmy gorsze noce.
Co tak milczysz, Arthur?
Spierdalaj.
Jak ci minęła noc, bracie?
- Wszystkie guziki na miejscu?
- Pierdol się.
I co Bóg na to, Arthur?
Odpierdolcie się.
On mówi Lindzie o wszystkim.
O wszystkim.
Przekonamy się.
Będziemy za tobą tęsknić,
kiedy wyjedziesz.
Po prostu, kurwa, jedź.
Szeregowy Letso melduje się
na rozkaz, starszy sierżancie.
Spocznij, szeregowy.
Dobrze cię widzieć.
Z 50 zostało siedmiu.
- Podać im herbatę?
- Daj im piwo.
Zapierdalali na nim
jak wozy na benzynie.
Daj im piwo z Black Country.
Jest w beczce z gwoździem.
Wszystko mi wychleją.
Cokolwiek wezmą, oddadzą.
To dobrzy ludzie.
John, Arthur.
Pamiętacie ich?
Gdyby nie jebani Tipton Clay-Kickers, co?
- Clay-Kickers.
- Chodźcie tu.
To William Letso z South African
Native Labour Corps.
Wysłany do Flandrii z kopalni diamentów
w Bloemfontein.
Najlepszy kopacz tuneli
jakiego poznałem.
Pod domem są trzy piwnice.
Na wina, kuchenna i szambo.
Tu jest tunel, który biegnie pod rzeką
i prowadzi do sejfu.
W tym miejscu był pałacowy skarbiec.
Tunel prowadzi na zachód
i od domu oddziela go
troje żelaznych drzwi z zamkami,
których nie możemy otworzyć.
Nasz tunel musi zacząć się tu
i zakończyć się wewnątrz sejfu.
Primorse Hill, 23.
Ada Thorne.
Ada?
Michael wciąż jest u ciebie?
Powiesz mu, że wzięłam wóz?
On może pojechać pociągiem.
Spróbuj dowiedzieć się,
czemu jest ostatnio taki skwaszony.
Nie powinnaś grzebać
w rzeczach innych.
Jest moim synem.
Kula była moja, nie miałem okazji
jej wystrzelić.
Cygańskie zasady mówią,
że należy ją przekazać.
Nie chodzi o zasady,
tylko o to, że mnie poprosił.
O to, że powiedział mi,
dlaczego chce to zrobić.
Jeśli ci powiem,
nie będę mógł się tego wyprzeć.
Lepiej nie wiedzieć.
- To się stało, kiedy był w parafii.
- Lepiej nie wiedzieć, Pol.
Kiedy żył wśród kapłanów...
Kiedy był pod opieką księży.
Michael chciał, żebyś nie wiedziała.
- Ten ksiądz...
który tam był, kiedy go zabrano,
wciąż żyje.
Kurwa.
- Kurwa.
- Poprosił mnie i się zgodziłem.
Powiedziałem też, żeby wpakował
temu skurwielowi kulę w łeb...
na rozkaz Peaky Blinders.
Nie.
Nie mój syn.
Będzie równie martwy,
jeśli Arthur to zrobi.
I część jego duszy również
będzie martwa.
- Przysięgam na Boga...
- To się stało w Jego domu.
Jeśli mój syn pociągnie za spust...
zniszczę tę pierdoloną organizację.
Polub nas!
www.facebook.com/ProHaven
Dopasowanie do BluRay:
sluzu
.:: Napisy24.pl - Wprost od tłumaczy ::.